# 贡献者公约行为准则

## 我们的承诺

我们作为项目成员、贡献者和领导者，承诺使社区参与成为每个人的无骚扰体验，无论年龄、体型、可见或不可见的残疾、种族、性别特征、性别认同与表达、经验水平、教育背景、社会经济地位、国籍、个人外貌、种族、宗教或性取向如何。

我们承诺以有助于建立一个开放、友好、多元、包容和健康社区的方式行事和互动。

## 我们的准则

有助于为我们的社区营造积极环境的行为示例包括：

* 对他人表现出同理心和善意
* 尊重不同的意见、观点和经历
* 给予并优雅地接受建设性反馈
* 承担责任，向受我们错误影响的人道歉，并从经验中学习
* 关注不仅对个人，而且对整个社区最有利的事情

不可接受的行为示例包括：

* 使用性暗示的语言或图像，以及任何形式的性关注或挑逗
* 恶意挑衅、侮辱性或贬低性评论，以及人身或政治攻击
* 公开或私下的骚扰行为
* 未经明确许可，发布他人的私人信息，如实际地址或电子邮件地址
* 在专业环境中被合理认为不适当的其他行为

## 执行责任

社区领导者负责阐明和执行我们可接受行为的标准，并将针对他们认为不适当、威胁、冒犯或有害的任何行为采取适当和公平的纠正措施。

社区领导者有权且有责任删除、编辑或拒绝不符合本行为准则的评论、提交、代码、维基编辑、问题和其他贡献，并在适当时传达管理决策的理由。

## 适用范围

本行为准则适用于所有社区空间，也适用于个人在公共场合正式代表社区的情况。代表我们社区的示例包括使用官方电子邮件地址、通过官方社交媒体账户发布内容，或在线上或线下活动中担任指定代表。

## 执行

如遇辱骂、骚扰或其他不当行为，联系 Zerora 团队进行举报。所有投诉都将经过审核和调查，并根据具体情况采取必要且适当的回应。邮箱地址为 [bruce@zerora.cn](mailto:bruce@zerora.cn)。

Zerora 维护人员如果未能真诚地遵守或执行行为准则，可能会面临项目领导层其他成员决定的暂时或永久性处罚。

## 执行指南

社区领导者将遵循以下社区影响指南，确定他们认为违反本行为准则的任何行为的后果：

### 1. 纠正

**社区影响**：使用不适当的语言或其他被认为在社区中不专业或不受欢迎的行为。

**后果**：社区领导者发出私下的书面警告，明确说明违规行为的性质，并解释行为为何不适当。可能会要求公开道歉。

### 2. 警告

**社区影响**：通过单个事件或一系列行为构成的违规。

**后果**：发出警告并说明持续行为的后果。在指定时间内，不得与相关人员互动，包括主动与执行本行为准则的人员互动。这包括避免在社区空间以及社交媒体等外部渠道进行互动。违反这些条款可能导致临时或永久封禁。

### 3. 临时封禁

**社区影响**：严重违反社区标准，包括持续的不当行为。

**后果**：在指定时间内，禁止与社区进行任何形式的互动或公开交流。在此期间，不得与相关人员进行任何公开或私下的互动，包括主动与执行本行为准则的人员互动。违反这些条款可能导致永久封禁。

### 4. 永久封禁

**社区影响**：表现出违反社区标准的行为模式，包括持续的不当行为、骚扰个人或对某类人群进行攻击或贬低。

**后果**：永久禁止在社区内进行任何形式的公开互动。

### 5. 上诉
如果您被封禁，您可以对该决定提出异议。为此，请发送电子邮件至 bruce@zerora.cn，邮件主题为“撤销对 {{您的姓名}} 的封禁”，邮件正文包含以下问题的回复：

* 你为什么认为自己没有违反行为准则？
* 领导团队可能并未意识到，还有其他因素也影响着这种情况？
* 你为什么想成为社区的一员？


## 版权声明

本行为准则改编自 [Contributor Covenant][homepage] 2.1 版本，可在
[https://www.contributor-covenant.org/version/2/1/code_of_conduct.html][v2.1] 查看。